você não vai à igreja mas você sabia que eu
segurava você e dizia para sua mãe esse menino vai ser o melhor menino do mundo feminino
vai ser melhor do que qualquer um que conhecemos e você cresceu bom maravilhoso
foi muito legal ver você crescer foi um privilégio aí chegou a hora de você ser adulto
conquistar o mundo e conquistou mais em algum ponto deste percurso você mudou você
deixou de ser você agora dessas pessoas botar na sua cara dizendo que você não é bom e
quando fica difícil você procurar alguma coisa para culpar como uma sombra vou
dizer uma coisa que você já sabe o mundo não é um grande arco íris é um lugar
sujo é o lugar cruel que não quer saber o quanto você duram vai botar você de joelhos
e você vai ficar de joelhos para sempre se você deixar você eu ninguém vai bater
tão duro como a vida mas não se trata de bater douro se trata de quanto
se aguenta apanhar e seguir em frente o quanto você é capaz de aguentar e continuar tentando
é assim que se consegue vencer agora se você sabe o seu valor então vá atrás do que
você merece mas tem que ter disposição para apanhar e nada de apontar o dizer que você não consegue
por causa dele ou dela ou de quem seja só com vários se você não é covarde
você melhor do que isso eu
sempre vou amar você acima de tudo aconteça o que acontecer você
meu filho meu sangue você é a melhor coisa da minha vida mas